План за дипломен проект
Тема: Удостоверяване на самоличността и оторизация в уеб приложения.

1. Титулна страница
Информация за училището
Тема на дипломния проект
Имена на ученика, професия и специалност
Име на ръководителя
(1 страница)

2. Съдържание
Списък на основните заглавия и подзаглавия
(1 страница)

3. Увод (въведение)
Описание на целите и резултатите от проекта
Контекст на темата
(2 страници)

4. Основна част
4.1. Цели на дипломния проект
Формулиране на основната цел
Постановка на задачите, които трябва да се решат
(1 страница)

4.2. Теоретичен фон
Основи на удостоверяването на самоличността
Оторизация на потребителите в уеб приложения
Анализ на известни решения и литература
(5 страници)

4.3. Технологичен анализ
Описание и аргументация на избраните технологии
Алгоритми и програмни решения за разработката
(3 страници)

4.4. Приноси на дипломния проект
Как услугите решават поставените задачи
Възможности за подобрения и допълнения
(1 страница)

5. Заключение
Изводи от проекта
Предложения за доразвиване на проекта
(1 страница)

6. Списък на използваната литература
Подреден по азбучен ред на авторите
(1 страница)

7. Приложения
Допълнителна документация и примери, които не са включени в текста
(3 страници)

8. Практическа част
8.1. Описание на системата
Устройство на основните функции (Регистрация, Вход, Изход, Информация)
(5 страници)

8.2. Административни функции
Управление на потребителските акаунти
(3 страници)

8.3. Дизайн и особености на приложението
Адаптивен дизайн и интерфейс
(3 страници)


